UMA SÉRIE DE ANIMAÇÃO NETFLIX
TERRA DOS MORTOS
Na terra dos mortos,
você não poderá ganhar a vida.
A única riqueza que precisa trazer
é a moeda do medo, querida.
É o que diz uma velha canção infantil.
A parte final é assim:
Fuja antes de enlouquecer.
Em Subternia, não confie no que vê.
O terror alimenta o fogo do Inferno,
cujo Senhor se chama Fulgor…
O que é aquilo?
Olhos abertos, pessoal.
Vamos achar a Espada e sair.
Gorpo? Andra?
Má?
Teela.
Onde nós estamos?
Trolla! Estou em casa!
Espere, eu morri?
Claro que não, besta.
É algum tipo de ilusão subterniana.
Uma ilusão muito boa.
Cadê os outros?
Mística lente,
revele onde estão os amigos da gente.
Imbecil.
Boa ideia. Alguém da Academia de Magia
pode nos ajudar a encontrá-los.
Ei, espere, Má. Posso chamar você de Má?
Não.
Senhora!
Onde está?
Senhora?
Não faz sentido!
Ela estava bem na nossa frente!
Calma.
Primeiro, vamos descobrir onde estamos
e depois procuramos os outros.
Roboto, acesse sua telemetria avançada.
Onde estamos?
Os sensores indicam que estamos
em lugar nenhum.
É, e imagino que estejamos
sozinhos também.
Não detecto outras formas de vida no…
Sinto cheiro de briga.
Finalmente.
Tanta raiva.
Mascarando tanto medo!
Esqueleto?
Não exatamente.
Mas eu me lembro desse nome.
Quem é você?
A sombra de um governante.
Agora governante das sombras
e deste humilde domínio.
Por que veio a este lugar?
Procuro uma espada.
Uma colecionadora, como eu.
Uma guardiã de relíquias já valorizadas,
agora sem propósito,
abandonadas até o fim da eternidade.
Embora algumas delas, as especiais,
ainda brilhem.
Darei a você o que busca, Teela.
Mas é uma troca.
Uma troca pelo quê?
Pelo seu medo.
Mostre-me.
Esperei aqui por tanto tempo,
sozinho e sedento.
Alimente-me com seu delicioso medo.
Não tenho medo de nada.
Você está cheia de medo.
Revele seu medo
e darei o que veio buscar.
Está bem, meu medo
em troca da Espada do Poder
e de meus companheiros
voltarem em segurança.
Fechado.
Entre no Poço das Trevas, Teela.
Sobreviva aos seus demônios
e ganhe a recompensa que procura.
Sucumba a eles e passará a eternidade
aqui comigo,
como parte da minha coleção.
A revelação invoca.
Voe!
Uma fonte mágica!
Fonte mágica?
Uma grande fonte de energia mística.
A fonte inesgotável
de toda a magia trollana.
Nossa força vital.
Mas está seca.
Todos se foram.
Como?
A magia está morrendo mesmo
e não só em Eternia.
Mas por que estamos vendo isso?
O assustador é:
e se não for só uma ilusão?
Se eles se foram, isso faz de mim
o último trollano do Universo.
Tem razão. Isso é assustador.
Sabe, meu nome não é Gorpo.
Quer dizer, meio que é,
mas meus pais queriam me preparar
para a grandeza.
Quando eu nasci, me deram um nome
para combinar com a posição de honra
que esperavam que eu conseguisse.
Mas, para crianças, algumas palavras
são difíceis de dizer.
Eu dizia Gorpo, mas era…
Oráculo. Eles o chamaram de Oráculo.
Onisciente, onipotente.
Sem pressão, não é?
Não demorou muito para verem
como eu era diferente dos outros filhos.
Magia é fácil para trollanos,
mesmo jovens, mas eu…
Não faço nada direito.
Feitiços, encantos,
todos terminam em desastre.
Enfim, "Gorpo" pegou e acho que,
quando meus pais viram meu fracasso,
ficaram felizes por isso.
"Oráculo" só faria as pessoas
rirem mais ainda de mim.
Ninguém está rindo agora.
Eu era o menor deles,
agora posso ser o último.
Engraçado, não é?
Pequeno,
insignificante…
Você tem de lutar
por tudo que não lhe dão.
Contra seus inimigos, sim.
Mas especialmente contra seus amigos.
Quando dizem que é fraco,
é porque não entendem
como a menor força
pode preencher um universo inteiro.
Para eles, é feitiçaria, mas para mim…
é magia.
Posso fazer uma pergunta pessoal?
Não, meu nome não é Maligna.
Escolhi esse nome depois.
Droga.
Corra!
Bom, já caí e fiquei sozinha no escuro.
Não tenho medo de nada disso,
mas tanto faz. Vamos continuar.
Anda! Estou esperando!
Beleza.
Desculpe. Sinto muito.
Perdão. Desculpe. Sinto muito.
Vai precisar de cuidados médicos.
Algo útil que possa contar
sobre esses seus amigos?
Morcegos de Fogo não são meus amigos!
Morcegos de Fogo?
São Feras das Sombras,
mas diferentes de todas que já vimos.
Elas parecem estar reagindo ao medo.
Ao seu medo.
Por que não ao seu?
Como construto artificial, não sinto medo.
Que inveja! Porque é difícil lutar
com medo de fazer xixi na calça.
Que esclarecedor.
Esclarecedor!
Você é uma bruxa poderosa!
Não pode usar algum feitiço?
Preciso que meu cajado concentre
toda a magia que me resta. E você?
Já disse. Se sou bom em alguma coisa
é em ser bom em nada.
Só sou útil se sombras escorregarem
em cascas de banana ou pegarem fogo.
Parece os seus pais falando.
Esperei muito tempo por isso.
E você não sabe
por que eu não confiava em você!
Mas confiava. Em todas as batalhas,
contra qualquer rival, com sua vida.
Mas não com a de verdade.
Acontece que você nunca me conheceu.
Você sempre esteve sozinha.
Você não é ele!
Você não é real!
Você não é nada!
Eu sou o medo. O seu medo!
Insuficiência e abandono,
fragilidade e isolamento,
tudo por causa de um segredo
que eu contei a todos, menos a você!
Tanto poder para um ser ter sobre o outro!
Eu tenho a força
porque você a entrega a mim.
Agora entendi.
Agora eu sei o que realmente assusta você.
A maioria das pessoas tem medo
de ser medíocre…
mas você é o oposto.
Mentiram porque estavam tentando
proteger você.
De quê?
Do que você tem mais medo.
Aquela bruxa que a domina tão habilmente.
Seu próprio destino.
Eu controlo meu destino.
Você o esconde.
Finge ser comum,
quando você sabe, no fundo,
que é muito mais.
E como isso deve assustá-la.
Sim. É verdade.
Porque eu não entendo.
Nunca entendi.
Mas isso não significa que me controla.
Eu domino o meu poder, cada parte dele.
Minha força,
minha esperança, até meu medo.
E você não pode ficar
com nenhuma parte dele.
Não. Fizemos um acordo.
Me dê seu medo. Me dê seu poder.
O único poder aqui é o que você me deu.
O poder de manifestar meus medos.
De controlá-los.
De dominá-los.
Não pode ser!
O que você é?
Ah, Fulgor.
Sou seu pior pesadelo.
Gorpo, acabou!
Estão todos vivos!
Mas onde está a…
Teela!
Você achou a Espada.
Dê para mim.
É só metade da Espada do Poder.
Sabe encontrar a outra metade?
Todo-poderoso Zoar,
faça esta pedra desintegrar
e o Portão do Céu destrancar.
Vire-se para nos olhos do destino olhar
e deste sabre nos mostre o par.
Isso é…
Preternia?
Como…
Com toda a magia
que ela conseguiu conjurar.
Para os mocinhos.
Descobri que pessoa nenhuma nasce maligna.
Mas o que realmente importa
é como você morre.
Corram!
Agora não!
Sim.
O medo de vocês gritando
mais alto!
Seu inseto!
Olhe, Má! Consegui! Eu!
Gorpo, precisa aguentar.
Teela, tudo bem.
Não estou com medo.
Ele não pode me assustar.
Ele não pode ficar sozinho.
Demônio, vá embora!
Volte para as suas sombra!
Gorpo.
Eu tentei salvá-lo.
Não tentou o suficiente.
Devia ter sido você.
Afastem-se!
Esta aliança foi um erro…
mas é fácil consertar.
Teela!
Adam?
Pelos Poderes de Grayskull!
Legendas: Thamires Araujo